Objetivo do aplicativo

* Divulgar ofertas e produtos do Comércio de Camocim através do aplicativo android.
* O aplicativo deve informar as últimas postagens de anúncios das categorias escolhidas pelo mesmo.

Alimentação do aplicativo
* O anuncio será postado inicialmente pelos adminstradores através de um Painel de Administração.
* Caso a empresa queira cuidar disso sozinha, poderá ser disponibilizado um painel para o usuário.
* O aplicativo rodará direto no celular, no estilo whatsapp,buscando informações do servidor.

Manipulação do aplicativo
* A pessoa poderá pesquisar qualquer tipo de produto e escolher quais tipos de produto ela quer receber notificações
* Interagir, mandando perguntas e sugestões através do app.






